Soy formado en contabilidad en el Centro Contable Venezonalo, participé en el proyecto Oracle ONE en Alura Latam, obteniendo mis certificados de programación Frontend.

Estudiante autodidacta de Diseño grafico y 3D. Me gustan los idiomas estoy constantemente perfeccionando mis conocimientos, actualmente manejo 3 idiomas.

Soy una persona entusiasta y comprometida, con competencias enfocadas en el trabajo en equipo, comunicación asertiva, resolución de problemas, responsable y proactiva, me gusta aprender de los demás y superarme continuamente.