Je suis formé en comptabilité au Centre Comptable Vénézuélien, j'ai participé au projet Oracle ONE à Alura Latam, obtenant mes certificats de programmation Frontend.

Étudiant autodidacte en graphisme et design 3D. J'aime les langues, je perfectionne constamment mes connaissances, je parle actuellement 3 langues.

Je suis une personne enthousiaste et engagée, avec des compétences axées sur le travail d'équipe, la communication assertive, la résolution de problèmes, responsable et proactive, j'aime apprendre des autres et m'améliorer continuellement.